
Задача D. «Марокканские огурцы»
 
ограничение по времени на тест - 2 секунды
ограничение по памяти на тест - 256 мегабайт
имя входного файла -  – figus.in
имя выходного файла – figus.out
      Вы не поверите, но в Марокко в жаркий день жители любят холодненький фигус - это такой десерт из огурца, апельсинового сока и сахара. Достаточно натереть огурцы на терке, добавить лед, сахар, апельсиновый сок и взбить. Вот фигус и готов – просто и не требует больших затрат, что для разного рода кафе очень выгодно. Хозяин придорожного кафе «Любимый фигус» решил расширить производство. Но для этого нужно много огурцов – по одному на порцию фигуса. Пришлось закупать семена нового очень перспективного сорта огурцов и высаживать их в теплице.
      Начинаются летние деньки, и хозяин «Любимого фигуса» открыл кафе для посетителей. По опыту он знает, что в первый день работы кафе будет массовое появление клиентов, а затем каждый день в кафе будет на одного посетителя больше. А это означает, что после первого сбора урожая в теплице должно каждый день вырастать на один огурец больше. Хозяин кафе планирует собрать K огурцов и, следовательно, продать K порций фигуса. Конечно, количество вариантов  такой продажи зависит от первоначального сбора урожая. Например, если K=6,  то существует единственный вариант решения 6 = 1+2+3. Для K= 9 таких вариантов уже два: 9 = 4+5 и 9 = 2+3+4. А для K = 4 вообще нет вариантов.
      Интересно, а сколько таких вариантов для заданного К? Вам предлагается решить эту задачу.
       
      
      Входные данные
      В исходном файле находится N  вариантов данных. В первой строке входного файла задано N <= 1000. Далее следуют N строк, каждая из которых содержит два целых числа I и  K – порядковый номер варианта и количество требуемых огурцов  для изготовления фигуса (1 <= I <= N,  1 <= K <  232).

      Выходные данные
      Выведите N  строк, в каждой через пробел выведите номер I  и количество вариантов выращивания огурцов для  фигуса.
      
Пример входного и выходного файлов

Входной файлВыходной файл3
1 6
2 4
3 9
1 1
2 0
3 2
